Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: merge/llama3.2:3b/*/nova.po
Languages: ko_kr

source: Provider config '%(source_file_name)s' attempts to define an inventory that is owned by the virt driver. Invalid inventories '%(invalid)s' must be removed from '%(source_file_name)s'.
ko_kr: 공급자 구성 '%(source_file_name)s'가 virt 드라이버에 의해 소유되는 인ベント리를 정의 시도합니다. 유효하지 않은 인베ント리 '%(invalid)s'는 '%(source_file_name)s'에서 제거해야 합니다.

source: No compute host specified
ko_kr: 지정된 계산 호스트가 없음

source: Unable to find host for Instance %s
ko_kr: %s 인스턴스에 대한 호스트를 찾을 수 없음

source: Compute too old
ko_kr: 컴퓨터가 너무 오래되었습니다.

source: Unexpected type adding stats
ko_kr: 통계를 추가하는 예기치 않은 유형이 있음

source: No valid host found for cold migrate
ko_kr: 콜드 마이그레이션에 대한 유효한 호스트를 찾을 수 없음

source: No valid host found for resize
ko_kr: 크기 조정할 올바른 호스트를 찾을 수 없음

source: Unshelve attempted but the image %s cannot be found.
ko_kr: 언쉘브를 시도했으나 %s 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: Image traits are part of forbidden traits in flavor associated with the server. Either specify a different image during rebuild or create a new server with the specified image and a compatible flavor.
ko_kr: 이미지 특성은 서버와 관련된 금지 특性的 일부입니다. either 새로운 이미지를 재건 시에 지정하거나, 새로운 서버를 생성하여 지정된 이미지와 호환되는 flavour과 함께-server를 생성하세요.

source: Image traits cannot be satisfied by the current resource providers. Either specify a different image during rebuild or create a new server with the specified image.
ko_kr: 이미지 특성 현재 리소스 제공자에 의해 충족되지 않습니다. either 새로운 이미지를 재건 시에 지정하거나, 새로운 서버를 생성하여 지정된 이미지와 호환되는 flavour과 함께-server를 생성하세요.

source: nova-conductor too old
ko_kr: nova-conductor가 너무 오래되었습니다.

source: Failed to create port bindings for host %s
ko_kr: 포트 %s에 대해 바인딩 생성에 실패했습니다.

source: RPC timeout while checking if we can cross-cell migrate to host: %s
ko_kr: 세ลล 간 이동을 확인하기 위해 RPC 타임아웃: %s

source: Required networking service API extension '%s' not found.
ko_kr: 네트워킹 서비스 API 확장 '%s'가 존재하지 않습니다.

source: Unable to force live migrate instance %s across cells.
ko_kr: 세ลล 간 live migrate 인스턴스를 강제로 이동할 수 없습니다. %s

source: Unable to migrate %(instance_uuid)s to %(dest)s: Lack of memory(host:%(avail)s <= instance:%(mem_inst)s)
ko_kr: %(instance_uuid)s을(를) %(dest)s(으)로 마이그레이션할 수 없음. 메모리 부족(호스트:%(avail)s <= 인스턴스:%(mem_inst)s)

source: Timeout while checking if we can live migrate to host: %s
ko_kr: 호스트로 라이브 마이그레이션할 수 있는지 확인하는 중에 제한시간 초과 발생: %s

source: Unable to determine in which cell instance %s lives.
ko_kr: 인스턴스 %s의 세ลล에 whereabouts를 determination이 할 수 없습니다.

source: Unable to determine in which cell destination host %s lives.
ko_kr: 포트 %s에 대해 바인딩에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Exceeded max scheduling retries %(max_retries)d for instance %(instance_uuid)s during live migration
ko_kr: 인스턴스에 대한 최대 스케줄링 재시도 %(max_retries)d을(를) 초과함%(instance_uuid)s

source: Unable to replace instance claim on source
ko_kr: 인스턴스 주장에 대한 대체가 실패했습니다.

source: No access_url_base in connect_info. Cannot validate protocol
ko_kr: connect_info에서 access_url_base가 없으므로 프로토콜을 유효화할 수 없습니다.

source: %(host)s:%(port)s: Websocket client or target closed
ko_kr: %(host)s:%(port)s: Websocket 클라이언트 또는 목표가 닫혀 있습니다.

source: Origin header not valid.
ko_kr: 원본 헤더가 올바르지 않습니다.

source: Origin header does not match this host.
ko_kr: 원본 헤더가 이 호스트와 일치하지 않습니다.

source: Origin header protocol does not match this host.
ko_kr: 원본 헤더 프로토콜이 이 호스트와 일치하지 않습니다.

source: connect info: %s
ko_kr: 연결 정보: %s

source: connecting to: %(host)s:%(port)s
ko_kr: %(host)s:%(port)s에 연결 중

source: Short read from compute socket, wanted %(wanted)d bytes but got %(got)d
ko_kr: compute 소켓에서 짧은 읽기, 원하는 %(wanted)d 바이트를 얻었지만 %(got)d 바이트만 받았습니다.

source: Only VeNCrypt version 0.2 is supported by this proxy, but the server wanted to use version %(maj)s.%(min)s
ko_kr: VeNCrypt 버전 0.2만이 이 프록시에 지원됩니다. 그러나 서버는 버전 %(maj)s.%(min)s을 사용하고 싶었습니다.

source: Server could not use VeNCrypt version 0.2
ko_kr: 서버가 VeNCrypt 버전 0.2을 사용할 수 없습니다.

source: Server does not support the {value} ({name}) VeNCrypt auth subtype
ko_kr: 서버는 {value} ({name}) VeNCrypt 인증 subtype를 지원하지 않습니다.

source: Server didn't accept the requested VeNCrypt auth subtype
ko_kr: 서버는 요청한 VeNCrypt 인증 subtype를接受하지 않았습니다.

source: Error establishing TLS connection to server: %s
ko_kr: TLS 연결에 서버로의 에러: %s

source: Incorrect read from socket, wanted %(wanted)d bytes but got %(got)d. Socket returned %(result)r
ko_kr: 소켓에서 올바른 읽을 수 없습니다. 원하는 %(wanted)d 바이트가 있었지만 %(got)d 바이트만 읽었습니다. 소켓은 %(result)r를 반환했습니다.

source: Security proxying requires RFB protocol version 3.8, but server sent %s
ko_kr: 보안 프록시에는 RFB 프로토콜 버전 3.8이 필요합니다. 그러나 서버는 %s를 보냈습니다.

source: Security proxying requires RFB protocol version 3.8, but tenant asked for %s
ko_kr: 보안 프록시에는 RFB 프로토콜 버전 3.8이 필요합니다. 그러나 tenant은 %s를 요청했습니다.

source: Only the security type {value} ({name}) is supported
ko_kr: 만약 {value} ({name}) 이라는 보안 유형만 지원됩니다.

source: Client requested a security type other than {value} ({name}): {client_value} ({client_name})
ko_kr: 클라이언트가 {client_value} ({client_name}) 이라는 보안 유형을 사용하려고 요청했지만, {value} ({name}) 이라는 보안 유형만 지원됩니다.

source: Unable to negotiate security with server
ko_kr: 포트에 대해 보안 협상에 실패했습니다. 서버와의 보안 협상을 완료할 수 없습니다.

source: No compute auth available: %s
ko_kr: %s에 대한 컴퓨팅 인증이 unavailable입니다.

source: Auth handshake failed
ko_kr: 보안 핸드셈을 실패했습니다.

source: Unknown sort direction, must be 'desc' or 'asc'
ko_kr: 알 수 없는 정렬 방향입니다. 'desc' 또는 'asc'여야 함

source: Sort direction size exceeds sort key size
ko_kr: 정렬 방향 크기가 정렬 키 크기를 초과함

source: Unrecognized read_deleted value '%s'
ko_kr: 인식되지 않는 read_deleted 값 '%s'

source: New compute service disabled due to config option.
ko_kr: config 옵션으로 인해 새로운 컴퓨팅 서비스가 비활성화되었습니다.

source: Invalid virtual interface address %s in request
ko_kr: 요청에서 올바르지 않은 가상 인터페이스 주소 %s

source: Unable to purge table %(table)s because it has no timestamp column
ko_kr: 표 %(table)s를 지속적으로 제거할 수 없습니다. 표에 시간 column이 없기 때문에.

source: Deleted %(rows)i rows from %(table)s based on timestamp column %(col)s
ko_kr: %(rows)i row가 %(table)s에서 삭제되었습니다. 타임스탬프 컬럼 %(col)s에 따라

source: keymgr.fixed_key not defined
ko_kr: keymgr.fixed_key가 정의되지 않음

source: Invalid IP format %s
ko_kr: 올바르지 않은 IP 형식 %s

source: Unknown auth type: %s
ko_kr: %s의 인증 유형이 알려지지 않았습니다.

source: instance is a required argument to use @refresh_cache
ko_kr: 인스턴스는 @refresh_cache를 사용하기 위한 필수 인수임

source: Fixed IP %(ip)s is not a valid ip address for network %(network_id)s.
ko_kr: 고정 IP %(ip)s이(가) 네트워크 %(network_id)s에 대해 올바른 IP 주소가 아닙니다.

source: Fixed IP %s is already in use.
ko_kr: 고정 IP %s을(를) 이미 사용하고 있습니다.

source: Multiple security groups found matching '%s'. Use an ID to be more specific.
ko_kr: 여러 개의 보안 그룹에서 일치하는 '%s'을(를) 찾았습니다. 좀 더 구체적인 ID를 사용하십시오.

source: Multiple possible networks found, use a Network ID to be more specific.
ko_kr: 가능한 여러 개의 네트워크가 발견됨. 좀 더 구체적인 네트워크 ID를 사용하십시오.

source: empty project id for instance %s
ko_kr: %s 인스턴스에 대한 비어 있는 프로젝트 ID

source: PCI device not found for request ID %s.
ko_kr: PCI 장치가 %s의 요청 ID에 대해 발견되지 않았습니다.

source: Instance hostname %(hostname)s is not a valid DNS name
ko_kr: 인스턴스 호스트 이름 %(hostname)s이(가) 올바른 DNS 이름이 아님

source: Failed to access port %(port_id)s: %(reason)s
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 액세스 실패: %(reason)s

source: This method needs to be called with either networks=None and port_ids=None or port_ids and networks as not none.
ko_kr: 이 메소드는 networks=None 및 port_ids=None 또는 port_ids와 networks를 none으로 지정하지 않은 상태로 호출해야 합니다.

source: None of the segments of network %s provides a physical_network
ko_kr: %s 네트워크의 ANY 네트워크가 물리적 네트워크를 제공하지 않습니다.

source: The number of defined ports: %(ports)d is over the limit: %(quota)d
ko_kr: 정의된 포트 수 %(ports)d이(가) 한계를 초과함: %(quota)d

source: Multiple floating IP pools matches found for name '%s'
ko_kr: '%s' 이름에 대해 다중 부동 IP 풀 일치가 발견됨

source: Unable to correlate PCI slot %s
ko_kr: %s PCI 슬롯을 연결할 수 없습니다.

source: Provider mappings are not available to the compute service but are required for ports with a resource request.
ko_kr: 파이더 매핑은 컴퓨팅 서비스에 उपलबhalten하지 않지만 포트에 리소스 요청이 있는 경우 필수적입니다.

source: Missing vlan number in %s
ko_kr: vlan 번호가 %s missing입니다.

source: Security group id should be uuid
ko_kr: 보안 그룹 ID는 uuid여야 함

source: Type and Code must be integers for ICMP protocol type
ko_kr: ICMP 프로토콜 유형의 경우 유형 및 코드는 정수여야 함

source: To and From ports must be integers
ko_kr: 발신 및 수신 포트는 정수여야 함

source: This rule already exists in group %s
ko_kr: 이 규칙이 이미 %s 그룹에 존재함

source: Security group %(name)s is not found for project %(project)s
ko_kr: 프로젝트 %(project)s에 대해 보안 그룹 %(name)s을(를) 찾을 수 없음

source: instance_id %s could not be found as device id on any ports
ko_kr: 포트의 디바이스 ID로 instance_id %s을(를) 찾을 수 없음

source: Security group %(security_group_name)s not associated with the instance %(instance)s
ko_kr: 보안 그룹 %(security_group_name)s이(가) 인스턴스와 연관되지 않음%(instance)s 인스턴스와 연관되지 않음

source: Add metadata failed for aggregate %(id)s after %(retries)s retries
ko_kr: %(retries)s 재시도 후 %(id)s 집합에 대한 메타데이터 추가를 실패했습니다

source: key_prefix mandatory field.
ko_kr: key_prefix는 필수적인 매개 변수입니다.

source: Volume does not belong to the requested instance.
ko_kr: 볼륨이 요청된 인스턴스에 속해 있지 않습니다.

source: must be a new object to authorize
ko_kr: authorize를 위해 must be a new object

source: Malformed Resource Class %s
ko_kr: Resource Class %s malformed

source: Architecture name '%s' is not valid
ko_kr: 아키텍처 이름 '%s'이(가) 올바르지 않음

source: Hypervisor virt type '%s' is not valid
ko_kr: 하이퍼바이저 가상화 유형 '%s'이(가) 올바르지 않음

source: Virtual machine mode '%s' is not valid
ko_kr: 가상 머신 모드 '%s'이(가) 올바르지 않음

source: A NetworkModel is required in field %s
ko_kr: NetworkModel이 필드 %s에 필요함

source: A nova.network.model.VIF object is required in field %s
ko_kr: nova.network.model.VIF 对象은 필드 %s에 필요합니다.

source: Value must match %s
ko_kr: 값은 %s와 일치해야 합니다.

source: Checking host mapping for compute host '%(host)s': %(uuid)s
ko_kr: compute 호스트 '%(host)s'의 호스트 매핑을 확인합니다: %(uuid)s

source: Creating host mapping for compute host '%(host)s': %(uuid)s
ko_kr: compute 호스트 '%(host)s'의 호스트 매핑을 생성합니다: %(uuid)s

source: Creating host mapping for service %(srv)s
ko_kr: service %(srv)s

source: Found %s cell mappings.
ko_kr: 포트 %s 세ลล 매핑이 발견되었습니다.

source: Skipping cell0 since it does not contain hosts.
ko_kr: เซลล 0을 skips since it does not contain hosts.

source: Getting computes from cell '%(name)s': %(uuid)s
ko_kr: 세ลล '%(name)s'에서 컴퓨터를 가져오기 위해: %(uuid)s

source: Getting computes from cell: %(uuid)s
ko_kr: 세ลล에서 컴퓨터를 가져오기 위해: %(uuid)s

source: Found %(num)s unmapped computes in cell: %(uuid)s
ko_kr: 포트 %s unmapped computes가 세ลล: %(uuid)s

source: loading %s requires recursion
ko_kr: 로딩 %s가 반복을 필요로합니다.

source: attribute %s not lazy-loadable
ko_kr: 속성 %s는 lazily 로 로드할 수 없습니다.

source: attribute user_id is not lazy-loadable
ko_kr: 속성 user_id는 lazily 로 로드할 수 없습니다.

source: cannot create a Migration object without a migration_type set
ko_kr: ми그레이션 오브젝트를 생성할 수without migration_type가 설정되지 않습니다.

source: cannot create a Migration object with a dest_node but no dest_compute_id
ko_kr: 미그레이션 오브젝트를 생성할 수 dest_node만 있지만 dest_compute_id가 none이면

source: property %(property)s ('%(attr)s') does not parse as a hex number.
ko_kr: 속성 %(property)s ('%(attr)s')가 16진수 숫자로 파싱되지 않습니다.

source: property %(property)s (%(attr)s) is greater than the maximum allowable value (%(max)X).
ko_kr: 속성 %(property)s (%(attr)s)는 허용한 최대 giá치보다 큰值입니다.

source: one_time_use=true requires pci.report_in_placement to be enabled
ko_kr: one_time_use=true가 필요하면 pci.report_in_placement를 활성화해야합니다

source: the specified VF vendor ID %(vendor_id)s and product ID %(product_id)s do not match the expected VF IDs based on the corresponding PF identified by PCI address %(pf_addr)s
ko_kr: specified VF vendor ID %(vendor_id)s와 product ID %(product_id)s는 corresponding PF에 의해 식별된 expected VF IDs와 일치하지 않습니다. PCI address %(pf_addr)s

source: NUMA policy mismatch for alias '%s'
ko_kr: alias '%s'의 NUMA 정책이 일치하지 않습니다.

source: Device type mismatch for alias '%s'
ko_kr: '%s' 별명의 디바이스 유형이 일치하지 않음

source: Invalid entry: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 항목: '%s'

source: Invalid entry: '%s'; Expecting list or dict
ko_kr: 올바르지 않은 항목: '%s', 목록 또는 사전 예상

source: Invalid entry: '%s'; Expecting dict
ko_kr: 올바르지 않은 항목: '%s', 사전 예상

source: qemu-img failed to execute on %(path)s : %(exp)s
ko_kr: qemu-img가 %(path)s에서 실행하는 데 실패 : %(exp)s

source: Failed to run qemu-img info on %(path)s : %(error)s
ko_kr: %(path)s에서 qemu-img 정보 실행 실패: %(error)s

source: There are not enough hosts available.
ko_kr: 사용 가능한 호스트가 부족합니다.

source: No hosts available for tenant
ko_kr: tenant에 대한 호스트가 unavailable

source: Aggregates not found for the subnet %s
ko_kr: subnet %s에 대해 집합이 발견되지 않습니다.

source: Aggregates not found for the network %s
ko_kr: 네트워크 %s에 대해 집합이 발견되지 않습니다.

source: Missing requester_id in RequestGroup! This is probably a programmer error. %s
ko_kr: RequestGroup에서 requester_id가 missing입니다. 이것은 probably programmer error입니다. %s

source: Refusing to add no-op RequestGroup with requester_id=%s. This is a probably a programmer error.
ko_kr: RequestGroup에 requester_id=%s를 추가할 수 없습니다. 이는 probably programmer error입니다.

source: No such host - host: %(host)s node: %(node)s
ko_kr: 호스트 - 호스트: %(host)s 노드: %(node)s

source: Expected to find allocations for source node resource provider %s. Retry the operation without forcing a destination host.
ko_kr: 원본 노드 리소스 제공자 %s에서 할당을 찾지 못했습니다. 연산을 다시 수행하십시오, destination host를 강제로-forcing하지 않습니다.

source: Unable to move instance %(instance_uuid)s to host %(host)s. The instance has complex allocations on the source host so move cannot be forced.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s를 호스트 %(host)s로 이동할 수 없습니다. 원본 호스트에 복잡한 할당이 있기 때문에 move cannot be forced입니다.

source: Unable to move instance %(instance_uuid)s to host %(host)s. There is not enough capacity on the host for the instance.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s를 호스트 %(host)s로 이동할 수 없습니다. 호스트에는 인스턴스의 sufficient capacity가 없기 때문에 host입니다.

source: Exceeded max scheduling attempts %(max_attempts)d for instance %(instance_uuid)s. Last exception: %(exc_reason)s
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 대한 최대 스케줄링 시도 %(max_attempts)d을(를) 초과했습니다. 마지막 예외: %(exc_reason)s

source: ServerGroupAffinityFilter not configured
ko_kr: ServerGroupAffinityFilter가 구성되지 않았음

source: ServerGroupAntiAffinityFilter not configured
ko_kr: ServerGroupAntiAffinityFilter가 구성되지 않았음

source: ServerGroupSoftAffinityWeigher not configured
ko_kr: ServerGroupSoftAffinityWeigher이 구성되지 않음

source: ServerGroupSoftAntiAffinityWeigher not configured
ko_kr: ServerGroupSoftAntiAffinityWeigher이 구성되지 않음

source: [%(placement_req_id)s] %(iquery)s/%(isize)s Failed to retrieve sharing resource providers associated with the following aggregates from placement API: %(aggs)s. Got %(status_code)d: %(err_text)s.
ko_kr: [%(placement_req_id)s] %(iquery)s/%(isize)s Failed to retrieve sharing resource providers associated with the 다음 집합을 placement API에서 가져오기 위해 %s. status_code는 %d, err_text는 %s.

source: generation is required with use_cache=False
ko_kr: generेशन이 필요합니다. use_cache=False

source: Cannot add resources %s to the allocation due to multiple successive generation conflicts in placement.
ko_kr: placement에 대한 여러 성공적인 생성冲突으로 인해 %s를 할당할 수 없습니다.

source: Cannot remove resources %s from the allocation due to multiple successive generation conflicts in placement. To clean up the leaked resource allocation you can use nova-manage placement audit.
ko_kr: placement에 대한 여러 성공적인 생성冲突으로 인해 %s를 할location에서 제거할 수 없습니다. leak된 리소스 할location을 청소하기 위해 nova-manage placement audit를 사용하십시오.

source: Cannot remove resources %(resources)s from allocation %(allocations)s. The allocation is empty.
ko_kr: allocation %s에서 %s를 제거할 수 없습니다. 할location이 비어 있습니다.

source: Cannot remove resources %(resources)s from allocation %(allocations)s. There are not enough allocated resources left on %(rp_uuid)s resource provider to remove %(amount)d amount of %(resource_class)s resources.
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 바인딩에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Cannot remove resources %(resources)s from allocation %(allocations)s. Key %(missing_key)s is missing from the allocation.
ko_kr: 비어 있는 구성요소

source: Either host_name or rp_uuid is required
ko_kr: 호스트 이름 또는 가용 구역 UUID 중 하나가 필요합니다.

source: service is a mandatory argument for DB based ServiceGroup driver
ko_kr: 서비스는 DB 기반 ServiceGroup 드라이버의 필수 인수임

source: service is a mandatory argument for Memcached based ServiceGroup driver
ko_kr: 서비스는 Memcached 기반 ServiceGroup 드라이버의 필수 인수임

source: rbd python libraries not found
ko_kr: rbd python 라이브러리를 찾을 수 없음

source: Not stored in rbd
ko_kr: rbd에 저장되지 않음

source: Blank components
ko_kr: 비어 있는 구성요소

source: Not an rbd snapshot
ko_kr: rbd 스냅샷이 아님

source: no write permission on storage pool %s
ko_kr: 스토리지 풀 %s에 쓰기 권한이 없음

source: no usable parent snapshot for volume %s
ko_kr: %s 볼륨에 사용 가능한 상위 스냅샷이 없음

source: Hypervisor driver does not support post_live_migration_at_source method
ko_kr: 하이퍼바이저 드라이버가 post_live_migration_at_source 메소드를 지원하지 않음

source: Event must be an instance of nova.virt.event.Event
ko_kr: 이벤트는 nova.virt.event.Event의 인스턴스여야 함

source: Started
ko_kr: 작동함

source: Stopped
ko_kr: 중지됨

source: Paused
ko_kr: 정지함

source: Resumed
ko_kr: 재시작함

source: Postcopy started
ko_kr: 포스팅이 시작되었습니다.

source: Migration completed
ko_kr: ми그레이션이 완료되었습니다.

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: No CPUs available after parsing 'vcpu_pin_set' config, %r
ko_kr: CPUs가 'vcpu_pin_set' 구성에 대한 파싱 후 사용 가능한 CPUs가 none입니다. %r

source: No CPUs available after parsing '[compute] cpu_dedicated_set' config, %r
ko_kr: CPUs가 '[compute] cpu_dedicated_set' 구성에 대한 파싱 후 사용 가능한 CPUs가 none입니다. %r

source: No CPUs available after parsing '[compute] cpu_shared_set' config, %r
ko_kr: CPUs가 '[compute] cpu_shared_set' 구성에 대한 파싱 후 사용 가능한 CPUs가 none입니다. %r

source: Invalid range expression %r
ko_kr: 올바르지 않은 범위 표현식 %r

source: Invalid exclusion expression %r
ko_kr: 올바르지 않은 제외 표현식 %r

source: Invalid inclusion expression %r
ko_kr: 올바르지 않은 포함 표현식 %r

source: Invalid flavor extra spec. Error: %s
ko_kr: extra spec이 유효하지 않습니다. 오류: %s

source: Flavor %(flavor_name)s has %(prefix)s:%(key)s extra spec explicitly set to %(flavor_val)s, conflicting with image %(image_name)s which has %(prefix)s_%(key)s explicitly set to %(image_val)s.
ko_kr: flavor_name)s의 flavor는 %(prefix)s:%(key)s extra spec을 명시적으로 %(flavor_val)s로 설정했으며, image_name)s의 %(prefix)s_%(key)s를 명시적으로 %(image_val)s로 설정한 conflicting이 있습니다.

source: Flavor %(flavor_name)s has hw:mem_encryption extra spec explicitly set to %(flavor_val)s, conflicting with image %(image_name)s which has hw_mem_encryption property explicitly set to %(image_val)s
ko_kr: Flavor %(flavor_name)s에 대한 hw:mem_encryption extra spec이 %(flavor_val)s로 명시적으로 설정되어 있지만, image %(image_name)s의 hw_mem_encryption 속성이 %(image_val)s로 명시적으로 설정되어 있으므로 충돌합니다.

source: Flavor %(flavor_name)s has hw:mem_encryption_model extra spec explicitly set to %(flavor_val)s, conflicting with image %(image_name)s which has hw_mem_encryption_model property explicitly set to %(image_val)s
ko_kr: Flavor %(flavor_name)s에 대한 hw:mem_encryption_model extra spec이 %(flavor_val)s로 명시적으로 설정되어 있지만, image %(image_name)s의 hw_mem_encryption_model 속성이 %(image_val)s로 명시적으로 설정되어 있으므로 충돌합니다.

source: Memory encryption requested by %(requesters)s but image %(image_name)s doesn't have 'hw_firmware_type' property set to 'uefi' or volume-backed instance was requested
ko_kr: %(requesters)s가 메모리 암호화를 요청했지만 image %(image_name)s에는 'hw_firmware_type' 속성이 'uefi'로 설정되지 않았으며, 볼륨 기반 인스턴스가 yêu cầu되었습니다.

source: q35 type is required for SEV to work
ko_kr: q35 유형이 SEV를 작동시키기 위해 필요합니다.

source: Mixed instance dedicated vCPU(s) mask is not a subset of vCPUs in the flavor. See "hw:cpu_dedicated_mask"
ko_kr: Flavor의 Mixed instance dedicated vCPU(s) mask가 hw:cpu_dedicated_mask의subset이므로 vCPUs에 대한混合 인스턴스의 dedictated vCPU(s) mask는 subset이 아닙니다. "hw:cpu_dedicated_mask"

source: Realtime policy vCPU(s) mask is configured with RT vCPUs that are not a subset of the vCPUs in the flavor. See hw:cpu_realtime_mask or hw_cpu_realtime_mask
ko_kr: 실시간 정책 vCPU(mask)는 flavor의 vCPUs와 일치하지 않는 RT vCPUs로 구성되어 있습니다. hw:cpu_realtime_mask 또는 hw_cpu_realtime_mask를 확인하세요.

source: Flavor has %(prefix)s:%(key)s extra spec explicitly set to %(flavor_val)s, conflicting with image which has %(prefix)s_%(key)s explicitly set to %(image_val)s.
ko_kr: 플레버에 %(prefix)s:%(key)s가 명시적으로 %(flavor_val)s로 설정되어 있지만 이미지 %(prefix)s_%(key)s는 %(image_val)s로 명시적으로 설정되어 있습니다.

source: Invalid secure boot policy %(policy)r. Allowed values: %(valid)s.
ko_kr: 보안 부트 policy %(policy)r가 유효하지 않습니다. 허용되는 값은 %(valid)s입니다.

source: Stateless firmware is supported only when UEFI firmware type is used.
ko_kr: stateless firmware는 UEFI firmware type를 사용할 때만 지원됩니다.

source: Flavor %(flavor_name)s has hw:ephemeral_encryption extra spec explicitly set to %(flavor_val)s, conflicting with image %(image_name)s which has hw_eph_encryption property explicitly set to %(image_val)s
ko_kr: 플레버 %(flavor_name)s에 hw:ephemeral_encryption이 명시적으로 %(flavor_val)s로 설정되어 있지만 이미지 %(image_name)s에는 hw_eph_encryption 속성이 명시적으로 %(image_val)s로 설정되어 있습니다.

source: Unable to convert image to %(format)s: %(exp)s
ko_kr: 이미지를 %(format)s(으)로 변환할 수 없음: %(exp)s

source: Invalid VMDK create-type specified
ko_kr: 비정상적인 VMDK 생성 유형이 지정되지 않았습니다.

source: Unable to determine VMDK create-type
ko_kr: VMDK 생성 유형을 determination할 수 없습니다.

source: Image not in a supported format
ko_kr: 지지되지 않은 형식으로의 이미지

source: Image content does not match disk_format
ko_kr: 디스크_포맷과 이미지 내용이 일치하지 않습니다.

source: Image does not pass safety check
ko_kr: 안전性 확인에서 이미지가 통과되지 않습니다.

source: 'qemu-img info' parsing failed.
ko_kr: 'qemu-img info' 구문 분석에 실패했습니다.

source: fmt=%(fmt)s backed by: %(backing_file)s
ko_kr: fmt=%(fmt)s 백업: %(backing_file)s

source: fmt=%(fmt)s has data-file: %(data_file)s
ko_kr: fmt=%(fmt)s에 대한 데이터 파일은 %(data_file)s입니다.

source: Unable to convert image to raw: %(exp)s
ko_kr: 이미지를 원시로 변환할 수 없음: %(exp)s

source: Converted to raw, but format is now %s
ko_kr: 원시로 변환되었지만 형식은 지금 %s임

source: image already mounted
ko_kr: 이미지가 이미 마운트되었음

source: User %(username)s not found in password file.
ko_kr: %(username)s 사용자가 비밀번호 파일에 없습니다.

source: User %(username)s not found in shadow file.
ko_kr: %(username)s 사용자가 새도우 파일에 없습니다.

source: partition search unsupported with %s
ko_kr: 파티션 검색이 %s에서 지원되지 않음

source: partition %s not found
ko_kr: %s 파티션을 찾을 수 없음

source: Failed to map partitions: %s
ko_kr: 파티션을 맵핑하지 못했음: %s

source: Failed to mount filesystem: %s
ko_kr: 파일 시스템 마운트 실패: %s

source: Could not attach image to loopback: %s
ko_kr: 루프백에 이미지를 첨부할 수 없음: %s

source: nbd unavailable: module not loaded
ko_kr: nbd 사용 불가능: 모듈이 로드되지 않았음

source: No free nbd devices
ko_kr: 여유 nbd 디바이스 없음

source: qemu-nbd error: %s
ko_kr: qemu-nbd 오류: %s

source: nbd device %s did not show up
ko_kr: nbd 디바이스 %s이(가) 표시되지 않음

source: libguestfs is not installed (%s)
ko_kr: libguestfs가 설치되지 않음(%s)

source: Please change permissions on %s to 0x644
ko_kr: 사용자 %s의 권한을 0x644로 변경해 주세요.

source: libguestfs installed but not usable (%s)
ko_kr: libguestfs가 설치되었지만 사용할 수 없음(%s)

source: No operating system found in %s
ko_kr: %s에 운영 체제가 없음

source: Multi-boot operating system found in %s
ko_kr: %s에 다중 부트 운영 체제가 있음

source: No mount points found in %(root)s of %(image)s
ko_kr: %(image)s의 %(root)s에 마운트 지점이 없음

source: Error mounting %(device)s to %(dir)s in image %(image)s with libguestfs (%(e)s)
ko_kr: %(image)s 이미지에서 %(device)s을(를) %(dir)s에 마운트하는 중 오류 발생(libguestfs(%(e)s))

source: Error mounting %(image)s with libguestfs (%(e)s)
ko_kr: libguestfs(%(e)s)를 갖는 %(image)s 마운트 오류

source: Error obtaining uid/gid for %(user)s/%(group)s: path %(id_path)s not found (%(e)s)
ko_kr: %(user)s/%(group)s에 대한 uid/gid를 얻는 데 오류가 발생했습니다. path %(id_path)s가 존재하지 않습니다. (%(e)s)

source: Ironic returned more than one node for a query that can only return zero or one: %s
ko_kr: Ironic은 한 쌍만 반환하는 query가 단일 쌍을 반환할 수 있는지 확인하십시오: %s
